Aký starý je podľa vás tento stôl?
- Prosím?
- Ktovie,
či tu nesedával Fiorello La Guardia.
On mesto vybudoval.
VIDELI STE...
Foggy!
Vraj ste v tú noc
chceli zabiť Benjamina Poindextera.
Je ťažké zmieriť sa so svojím násilným ja.
Neznášať moc, ktorú nad nami má.
A kde je Adam teraz?
Pustite ma!
Žiadaš newyorskú smotánku o peniaze.
Chcú mať vplyv, ale nepotrebujú ho.
Som starosta tohto mesta.
Nebudem tu tolerovať ľudí
pobehujúcich v smiešnych kostýmoch.
Zavládne ruka zákona.
Volám sa Muse.
Von.
Zvyčajne im vyzdvihneme veci,
ale tomuto hajzlovi vzali všetko,
takže dnes pocestujeme naľahko. Ruky von.
Pohyb.
Kam ideme?
Viete, že som pod zvýšeným dohľadom?
- Kým sa neodvolám...
- Vieme.
Pod zvýšeným dohľadom. Samé nové pojmy.
Kedysi to boli fízli, udavači a psychoši.
Ktorý si ty, Poindexter?
Nemám tu byť.
Iste. To povie každý.
Zastavte na čiare.
Čo je to?
Tvoj nový príbytok.
Vraveli mi, že mám...
Vitaj medzi plebsom, agent Poindexter.
NA MOTÍVY KOMIKSOV MARVEL
DAREDEVIL: ZNOVUZRODENIE
Chcem ti povedať, že som zohnal
prostriedky na prestavbu Red Hooku.
Verejné aj súkromné.
Gratulujem. Dúfam, že sa tešíš.
Viem, že som asi neocenil
všetku tvoju prácu,
všetko, čo si pre nás vybudovala. Viem to.
Preto nechápem,
prečo by si to celé zahodil.
Prerobil. Nie zahodil.
Na to, čo z tohto projektu vyrastie,
si nám zaistila financie.
Vyriešila si Lucu.
Bol to darebák, bažil po moci.
Nedalo sa na to dívať.
Preto som ťa sem nepriviedol.
Sme tu z iného dôvodu.
Poď so mnou.
Počuj, Madison zvolal
veľké stretnutie v kancelárii.
Vrátim sa na večeru.
Zabila som ho, Matt.
Vieš, aký je to pocit?
Áno. Viem si predstaviť.
Asi začínam chápať, ako sa tá brutalita
preniesla z Daredevila
na Musea a potom na mňa.
Neviem, či Muse a Daredevil
spadajú do tej istej kategórie...
Podľa mňa áno. Sú to len nevyspelí chlapci
skrývajúci sa za maskami
hrajúci sa na niekoho, kým nie sú.
Vidíš to dosť čierne.
Podľa mňa sú úplne odlišní.
- Nebol si tam, Matt.
- Nie, viem. Len vravím, že Muse
ťa chcel zabiť a Daredevil ťa zachránil.
Zachránila som sa sama.
Oni tam boli sami za seba.
Mám otvoriť?
Nie, idem.
Ránko, pán Murdock. Je tu pani doktorka?
Vanessa.
Je to úplne šialené.
Povedz svojmu mužovi, že ma to mrzí.
Nevedel som...
Buď ticho.
Sľúbil som ti, že ho nezabijem.
Sľub som dodržal.
Som tu neprávom. Nevedel som to!
On k nám nepatrí.
Má pravdu.
Vy obaja, prosím.
Prisahámbohu, prisahám...
Ticho! Nemôžem.
Prepáč.
Počujem jeho hlas, vidím jeho ruky.
Je to neznesiteľné.
Pán Cashman, čo tu robíte?
Toto vám posiela pán starosta.
A vyjadruje hlboký obdiv k sile a odvahe,
s ktorou ste čelili
tomu šialencovi Museovi.
„Ona je poklad nášho mesta.“ To povedal.
Moment. Odkiaľ ste vy
či starosta vedeli, že tu býva?
Starostovi záleží na obyvateľoch mesta.
Pekný deň, pán obhajca.
Heather, odkiaľ poznáš toho muža?
Prečo si mi to zatajil?
Som lepší, než som býval.
Som.
A ak s tebou nemôžem byť, Vanessa,
tak nemôžem žiť.
Prosím.
Už ma pustite.
Heather, vážne. Odkiaľ ho poznáš?
- Nie si trochu drzý?
- Prosím, odpovedz.
Nesmiem. Je to pracovné.
Len nepovedz, že Fisk je klient.
Na to ti neodpoviem.
Nie, ty nerozumieš.
Ak je v tvojom živote, je v našom živote.
A to nie je dobré.
Je starosta. Je v živote každého.
Prosím. Vanessa,
nič nepoviem.
Odídem.
Takto som si to nepredstavoval.
To teda nie.
„Starosta Fisk a pani Fisková
si vás dovoľujú pozvať
na inauguračný čiernobiely ples.
Výťažok poputuje
na revitalizáciu prístavu Red Hook.“
Páni. Slávnostné oblečenie.
Ty zvažuješ, že tam pôjdeš?
Prečo by som nešla?
Lebo chce zneužiť tvoj príbeh.
Tvojou bolesťou
chce posilniť svoj naratív.
Ak je o tom, že samozvanci
sú nebezpeční, tak má môj hlas...
Heather, pochop, že ťa len chce využiť.
- Prepáč mi.
- Vanessa...
Prosím...
Tak tam poď so mnou.
A ochrániš ma pred zneužitím.
To podľa mňa nie je dobrý nápad.
A nepozvali ma.
Vanessa...
„Dr. Heather Glennovej...
s partnerom.“
Tak fajn. Skvelé.
Prosím. Vanessa...
Sľubujem, že ťa už nikdy neopustím.
Ja viem.
Áno.
Okej. Vďaka, že si zavolal.
- Meškáš.
- Len chvíľu.
Chvíľa je desať minút.
Tridsaťpäť je drzosť.
- Som tu. Čo sa deje?
- Ďakujem.
V pohode?
Vyzeráš, akoby si prišiel
z nejakého klubu bitkárov.
Ďakujem, Kirsten.
Som v pohode. Prečo Madison
zvolal to stretnutie?
Cready, Glaughlin a McKagan
zadržiavajú účtovníctvo.
Dokumenty, ktoré patria nášmu klientovi?
- Okej.
- Tvrdia,
že všetky podania na odvolanie
sú aj v ich kompetencii
a keďže sa súdime,
nemajú žiadnu zákonnú povinnosť
- nám ich vydať.
- To neznie ako stanovisko
- nevinnej strany.
- Nie.
Zdá sa, že tvoju stratégiu
očierňovania využijeme.
Je tu?
Áno, počkaj. Len...
ešte niečo.
Poindexter.
- Čo s ním?
- Volal mi
jeden bývalý kolega z obvodného súdu.
Predvčerom ho premiestnili
z ochrannej väzby medzi bežných väzňov.
Skvelé. Máme lístky do prvého radu?
Ten kolega mi zavolal,
lebo Poindexter sa chce porozprávať...
- s tebou.
- So mnou?
- Áno.
- Prečo?
Netuším. A je mi to jedno. Snáď aj tebe.
Kirsten.
Kto ho dal presunúť?
- Čakala som tú otázku.
- Hovor.
Starosta Fisk.
Poďme.
Matt, poď už.
Pane, neplánované stretnutia
s vami mám síce rada,
- ale teraz máme rannú tlačovú besedu...
- Zrušte ju.
Dnes nebudeme dávať rozhovory
ani fotiť sa so psíkmi na internet.
Tak čo budeme robiť?
Dnes si prejdeme naše víťazstvá.
Zásahová jednotka je úspech.
Neviem, či ste videli nové čísla.
Kriminalita samozvancov
od založenia zásahovky klesla o 30 %.
A Únia občianskych slobôd podala 13 žalôb
pre ich neprimerané metódy.
Nech. Tie metódy fungujú.
A to ani nehovorím
o lavíne pozitívnych ohlasov.
Zdá sa, že váš rozhovor s BB Urichovou...
„FISK HO ZASTAVIL!“
...priniesol ovocie, Daniel.
- Snažím sa, pane.
- Ja viem.
Zvládnete aj viac.
Oveľa viac.
- Prepáčte, pane. Ja...
- Ako zástupca starostu pre komunikáciu.
- Neverím.
- Prepáčte, pane. On?
Budete pracovať s radnicou.
Dohliadnete na to,
aby si vypočuli naše plány.
Áno. Iste.
Pane, ak smiem niečo povedať,
a nehnevaj sa, Daniel,
ale myslím si, že ak je niečo
nad jeho sily, tak je to radnica...
Tak to nehovorte.
Daniel je budúcnosť tohto mesta.
Máme mu v tom brániť?
Prisahámbohu, pane, nesklamem vás.
Budem pracovať celé dni a noci.
Úplne sa pre vás zodriem, pane.
Verím vám.
Sheila, Vanessa to zisťovala.
Naozaj je to stôl
Fiorella La Guardiu. Áno.
Mal by som vypovedať.
Pán Madison, to vám neodporúčame.
Ja neviem. Vy dvaja,
černoška, slepec, páčite sa mi.
Len vravím, nech ma vidia.
- A vypočujú.
- A čo im teda poviete?
Že som to nevedel. Ani náhodou.
Netušil som, že sú to zmiešané fondy.
Nebola to moja vina.
Zopakujte to.
- Vážne?
- Vážne.
Moja mama bola učiteľka.
Starká bola učiteľka.
Moja priateľka je učiteľka.
Zbožňujem učiteľov.
Nikdy by som ich neokradol...
- Hlúposť.
- Matt.
Pán Madison, vy si vždy robíte, čo chcete.
Vždy sa vynájdete.
Nesúdim vás. Mám vás obhajovať.
A v našej firme máme
rôzne spôsoby obhajoby,
ale to, čo nerobíme nikdy,
je krivá výpoveď.
Toľko slov. Vôbec vám nerozumiem.
Hovorím, že pre mňa
a moju kolegyňu je nezákonné
nechať vypovedať klienta,
ktorý vedome klame.
A vy klamete, len čo otvoríte ústa.
Príďte, keď budete chcieť dohodu.
Hej!
Hej.
Vravel som ti, že ten prípad nemáme brať.
Áno, ale vzali sme ho,
takže mu to dlhujeme.
- Čo je s tebou?
- Povedzme, že výčitky svedomia.
- Bolo to lajdáctvo.
- Fajn, Kirsten,
mám sa tam vrátiť a ospravedlniť sa mu?
Nie. Chcem vedieť, čo sa deje.
To ten Poindexter?
Nemala som ti to hovoriť?
Meškáš na stretnutia, urážaš klienta...
Bože, Matt, vôbec ťa nespoznávam.
Čo sa s tebou deje?
Matt.
Vieš, Poindextera zavrú a nič sa nezmení.
Obhájime Hectora Ayalu a aj tak ho zabijú
zrejme tí istí fízli,
ktorí teraz napádajú našich občanov.
Leroya Bradforda zavrú
za krádež karamelových pukancov.
Muse napadne Heather a ona obhajuje Fiska.
A ten hajzel, ten privilegovaný sociopat
ďalej ošklbáva učiteľov.
Neslúžime spravodlivosti.
My sa len prizeráme chaosu.
Je to zbytočné.
Chápem. Naozaj.
Je toho dosť. Ty si...
Mal si toho dosť. Ale nemôžeš robiť toto.
Viem, prepáč, musím ísť.
Bože. Doriti.
Budeš tam stáť ako taký tulák, Matt?
Poď dnu a daj si drink.
Vyzeráš dobre, Matt.
Nevidela som ťa od...
- Pohrebu.
- Áno.
Nech nikdy nemyslíš na veci,
ktoré ťa ťažia,
ale vždy si spomenieš na to,
čo ti robí radosť.
- Nazdravie.
Asi je lepšie, že to tu nevidím.
Napadlo mi, že znovu otvorím,
ale neviem, či by to ľudia chceli.
Úrad starostu ponúka pôžičky,
ale od toho muža si nevezmem ani cent.
Cherry. Ako si ma našiel?
Volala Kirsten.
Mám na teba dať pozor.
Aj ja sa o teba bojím.
- Je tvoj, Cherry.
- Aké šťastie.
Hovor, Matt. Čo sa deje?
Myslím, že už je to asi vonku.
Dosť zlé načasovanie.
Fisk sa zviditeľňuje lovom na samozvancov.
Určite by rád ulovil aj teba.
Nielen to.
Poindextera dal stiahnuť zo samotky.
To je trest smrti.
Niečo nám ušlo, Cherry.
Fisk, Poindexter, je tam súvis. Musí byť.
Matt, už sme to riešili.
Pátrali. Aj prokuratúra.
Musíš sa s tým zmieriť.
Poindexter si len vybavoval účty s...
- Nie.
- Nie, s Foggym a Karen a s tebou.
Vravím ti, že je v tom niečo viac.
- Viem to.
- Mne sa skôr zdá,
že si skôr chceš dodrbať život.
Áno, asi aj to.
Čo ešte chceš, Matt? Viac bolesti?
Keď už sme tu,
tak to teda dokončime.
Nie. Ja nechcem, vďaka. Stačí.
- To máš dobré.
- Čo myslíš tým „dokončime“?
O'Melveny's. Foggy...
nedopil poslednú rundu.
- Áno, ale on nepil O'Melveny's.
- Áno.
Objednal si ju ako posledný.
Nie, Josie, to si asi mýliš.
Koľko Írov tu podľa teba obsluhujem?
Viem, čo pijú moji hostia.
Oslavoval vopred.
Vedel to. Foggy to vedel.
V tú noc, keď zomrel, vedel,
že vyhrá. Prípad Hlúpeho Bennyho.
Matt, teraz ti fakt nerozumiem, kamoš.
Bože, vedel, že vyhrá, a niekto ho umlčal.
Musím ísť.
Nepoužil paličku.
Nezbadal som.
- Poznáte to tu, pán obhajca?
- Áno.
- Núdzové tlačidlo je pod stolom.
- Ďakujem.
Takže si prišiel.
- To si vážim...
- Drž hubu.
O to nestojím.
Prečo ťa Fisk chce zabiť?
Najal si ťa na vraždu Foggyho Nelsona?
Počuješ to?
Tam vonku.
To je rev džungle, pán obhajca.
Taký podľa teba som?
Zviera?
Ako oni?
Veď o to tu ide, nie?
Kto je predátor a kto obeť?
Aj ja mám otázky.
Mali ťa za pomäteného strelca, však?
Áno. Vybavovanie účtov, pomsta.
Ale o to nešlo, však?
Niekto si ťa najal.
Urobil si to pre Fiska, však?
Je možné, že zajtra ti to
už nebudem môcť povedať.
Chudáčik, čo mám urobiť?
Dostať ťa von? Podať odvolanie?
Vieš, v inom živote
by si ma obhajoval.
Lebo to dobráci robia, nie?
Obhajujú nepriateľov.
Mne tu ide o život, pán obhajca.
Chceš vedieť, či si ma Fisk najal?
Poviem ti to...
- ale dostaň ma von.
- Neverím ti ani slovo.
Neklamem.
Strážnik!
Začal si búchať hlavu o stôl.
Ty šibnutý somár.
Vďaka, pán obhajca.
Naser si!
Čau.
Sekne ti to!
Snažím sa trochu zapôsobiť.
Daniel, pochop, prosím,
že nemám nič proti tomu
zástupcovi starostu.
Len je to podľa mňa predčasné.
Keď som začal, bol som...
Neviem, bál som sa, ako to zvládnem
a či my dvaja budeme na tej istej strane.
Musím povedať,
že už sa nebojím.
Idem sa s niekým porozprávať.
Čau.
Vieš, že teraz nie sme zadobre.
S tou zásahovkou som na teba dosť tlačil.
Až príliš.
Ale o tom to je...
a zo mňa bude zástupca starostu
pre komunikáciu.
- Dofrasa.
- Áno.
Pozri, BB,
neviem prečo a neviem ako,
ale akosi som sa tu vypracoval
a kým sa bude dať,
budem pokračovať, až kým...
Neviem, kým ma nevyhodia.
Pozri sa na nás.
Nie je tu krásne?
Neviem. Ešte som na takom mieste nebola.
Ani ja.
Drinky?
Jasné!
- Artemis!
- Jack!
- Rád ťa vidím.
- Ahoj! Si tu sám?
Áno. Ako vždy.
Som prekvapený, že ťa tu vidím
vzhľadom na tvoj názor na starostu.
Nechcem ho hneď uraziť.
A kde je dnes tvoja polovička, Arthur?
Neviem.
Ty áno?
Prosím? Artemis, si v poriadku?
Áno. Nevšímaj si ma.
Prepáč, musím ísť.
...ktoré voláte, je momentálne nedostupné.
Po zaznení tónu zanechajte odkaz.
Ahoj, to som ja.
Ak neprídeš, tak to pochopím, ale...
aspoň si mi to mohol dať vedieť.
Dámy a páni, vážení Newyorčania,
vitajte na Čiernobielom bále.
Tu sú vaši hostitelia,
starosta Wilson Fisk
a prvá dáma New Yorku, Vanessa Fisková.
Ešte jedna slučka a steh a máme to.
Hotovo.
Stehy vypadnú samy,
ak si ich nebudete chytať.
Tak fajn.
Vezmeme ťa späť do...
Doriti!
Ten hajzel...
Prosím!
Pani doktorka.
Pani Fisková.
Ako sa cítite? Teším sa, že ste prišli.
Ďakujem.
Mám sa fajn. Teším sa, že tu môžem byť.
Je to tu... úžasné.
Boháči sa predvádzajú.
Ale šampanské je fajn.
- Áno.
- Nazdravie.
Áno.
Ste tu sama?
Nemala som byť.
To môžeme hneď napraviť
a asi by sme mali. Poďte.
Ťažký deň, čo?
Som vám vďačná za to,
ako ste pomohli mne a môjmu mužovi.
Rada v tom budem pokračovať.
Áno, nuž...
Asi sme to už vyriešili.
Nadobro sme pochovali hriechy minulosti.
To rada počujem.
Tak pekný večer.
Aj vám.
- Prepáčte.
- Pardon.
Prepáčte.
- Bolo mi potešením.
- Ďakujem. Dobrú noc.
- Prepáčte.
- Pardon.
Pardon.
Je mi potešením.
Matt.
Čau.
Zjavne nie si jediná,
kto používa Chanel No. 5.
Ahoj.
Meškám?
Ako? Ani som nevedela, či prídeš.
Volala som, písala, dokonca viackrát.
Musel som odovzdať mobil.
Bol som v base na Rikers.
Ben Poindexter sa chcel stretnúť.
- Čo ti to napadlo, Matt? S ním?
- Ja viem.
- Ťažko sa to...
- Vieš čo?
Je mi to jedno. Do toho ma nič nie je.
Mrzí ma to. Heather, prepáč...
Matt, v poslednom čase si neprítomný,
vzďaľuješ sa mi fyzicky aj duševne.
Pán starosta, ďakujem vám za pozvanie.
S radosťou.
Porozprávame sa v súkromí?
- Isteže.
- Panebože,
- veď ty ma ani nepočúvaš.
- Ja...
Počúvam.
Čo som povedala?
Som rád, že sa môžeme porozprávať.
Tuším sme na tej benefícii
vykročili nesprávnou nohou.
Ako to?
Asi som podcenil vašu...
húževnatosť pri presadzovaní
toho projektu v Red Hooku.
„Podcenil“?
Nazval by som to inak.
Boli ste skôr uštipačný, povýšenecký...
dokonca drzý.
Ospravedlňujem sa.
Nemusíte sa.
Vlastne sa s vami chcem
porozprávať o projekte prístavu.
Prosím, počúvam.
Ako už možno viete,
kľúčom k projektu je spojenie
verejných prostriedkov
a súkromných investorov.
Koľko do toho dáte vy?
Ako, prosím? Ja nemám záujem...
Skôr než jedného z nás strápnite...
Ste si vedomý...
klebiet, ktoré o vás kolujú?
Že ste Swordsman, ten samozvanec?
Ak by som aj vedel, o čom hovoríte,
taká vec by bola ojedinelý incident.
A primeraný dôvod
na návštevu mojej zásahovky.
Vyhrážate sa?
Isteže nie.
Len vás varujem.
Môj úrad sa zajtra spojí
s vaším finančným riaditeľom.
Pekný zvyšok večera.
Powell, upracte ho.
Ďakujem.
Hej!
Čo to má byť?
Vnútri sa nefotí, ale to si vedel, nie?
Čo je to? Zasraných novinárov tu nechceme.
Pozrite, poznám svoje práva.
Vážne? Aj ja. Prečítam ti ich.
Máš právo na to,
aby si si do konca života nevedel
- poriadne vytrieť zadok.
- Nie!
Strážnik Powell!
Pustite ho, inak vás udám za napadnutie.
Pán komisár, to nie je napadnutie.
Až toto.
A za nič ma neudáte.
Zrejme ste si nevšimli,
že už nie ste môj šéf.
Počúvajte, vy...
To, čo robí zásahovka,
je zanedbanie povinností.
Choďte sa napchávať, pane.
Vezmi ho hore.
Ty zasratý premúdrelý šmejd.
Vidíte? To je moc.
Je tu 500 ľudí
a všetci sa s ním chcú baviť,
alebo sa boja, že si ich zavolá.
To je frajerina.
Alebo korupcia.
Prečo to robíš?
Vždy vtedy, keď ma niečo nadchne.
Strýko hovoril, že moc treba kontrolovať.
Darí sa ti to? Nám obom?
Neviem, BB, ja...
Snažím sa nebyť hajzel.
Dobre. To mi vyhovuje.
Tak ešte drink a tanec?
Rozhodne. Odskočím si
a stretneme sa pri bare.
Pán komisár?
Som BB Urichová.
Áno, poznám vás.
Len ma zaujíma,
či s vami starosta preberal
tú zásahovú jednotku proti samozvancom.
Vy pracujete?
Ja neviem. A vy?
Viete, čítal som váš článok o Museovi.
Je zvláštne dávať zásluhy zásahovke,
keď každý s trochou rozumu vie,
že to bol Daredevil.
Odkedy ste Fiskova ministerka propagandy?
Odvtedy, čo ste hlavou jeho SS.
Nie, to nie som.
Zásahovú jednotku vytvoril on.
Poznáte vôbec nášho cteného starostu?
- Rada ho spoznám lepšie.
- Nebuďte naivná.
Viete, že Fisk bol hlavný podozrivý
v prípade vraždy vášho strýka?
Áno, viem.
Prečo som asi tu?
Nepíšem všetko vo vlastnom mene.
Chápete?
Asi áno.
Takže ak raz budete mať niečo,
čo by toho hajzla mohlo položiť,
tu je kontakt na mňa.
Viete...
Mám spisy na každého gaunera,
ktorého Fisk vzal do svojej zásahovky.
Tie by som si rada pozrela, pán komisár.
Ak vám to nevadí, dám sa zas do práce.
Chľast!
Vďaka. Nazdravie.
Neviem, čo je dnes s tebou.
Viem, že máš problém s Fiskom.
- Je tvoj klient?
- To ti nepoviem.
Viem, že to nepochopíš,
ale vyhľadal ťa len preto,
aby sa dostal ku mne.
- A sledoval ma.
- Matt, bojím sa o teba
ako odborníčka. Prečo by to robil?
Vieš čo? Poďme to zistiť. Poď.
Čo urobíš?
- Konfrontuješ ho počas oslavy?
- Možno.
Vyvádzaš, Matt.
Len si chránim svoje psychické zdravie.
Prosím, nie. No tak.
Ďakujem. A nezabudnite na svoj sľub.
Prosím, žiadam ťa.
Prepáčte. Pardon.
Zlatko, nastal čas na prvý tanec.
Áno?
Poď.
Odchádzam.
Nie, nejdeš.
Nedovolí to. Nie teraz.
Hovoríš nezmysly.
Vravím ti, Heather. Je to monštrum.
Nebudeš v bezpečí, kým to nedokončím.
Už neutekám.
Musíš mi vysvetliť, čo sa vlastne deje.
Vysvetlím, sľubujem, ale najprv...
ma musíš viesť.
Čo si hľadal, ty diabol?
Čo je?
Vedel si, že prídu následky.
Ak sa niečo stane, ujdeš, zavoláš Kirsten,
Cherrymu
- a spravíš čo najviac kriku.
- Prečo?
Tu Cashman.
Chcel si novinky.
Povedz, že je mŕtvy.
Nie.
Utiekol.
Ben Poindexter zabil dozorcu
a utiekol s jeho odznakom.
Informoval som ochranku.
Ďakujem, Buck.
Nech to nevzbudí veľkú pozornosť.
Niečo ti musím povedať.
Nie tu a teraz.
- Bola to ona.
- Kto?
Bol preč, ona rozhodovala.
To ona je za tým.
Čo robíš?
Prepáčte. Smiem prosiť?
Aké milé prekvapenie.
Viem, že ste to boli vy.
Dali ste zabiť Foggyho.
Váš priateľ je dnes...
akýsi nesvoj.
Nahneval ma, ale teraz sa bojím.
Správa sa zvláštne.
Viete, hovorí sa, že tajomstvá
nám ubližujú.
Viem, že ste to boli vy.
Len neviem prečo.
Netuším, o čom hovoríte.
Tušíte.
Vie o tom váš manžel?
Vie, že ste dali zabiť Foggyho?
Vie Heather, že ste Daredevil?
Napadlo vám už, prečo má pán Murdock
slabosť pre samozvancov, doktorka?
Zaplatíte za svoje činy.
Upokojte sa.
- Matt!
- Zbraň! Balkón!
Matt!
Matt.
Preklad titulkov: Peter Sirovec